처음 뵙겠습니다
예카테리나 쿠라에예요
그 순간 내 몸에 전격이 스쳐갔다
그건 누구에게도
들켜선 안 되는 비밀
인정해
자기가 변태라고
그럼
더 멋진 곳에
키스하게 해줄게
인정하고 싶지 않다며
필사적으로 억눌러온 욕망
그것은 내가…
역시 진짜 변태구나
이 암캐
나는 변태가…
영광으로 생각해
미유리보다 소질이 있어 보이니까
널 마리아로 삼아줄게, 하나
애초에 너는 막달라 쪽이지만
성흔의 퀘이서
Sub by ε늑대향з
凍てついた目が語る
얼어붙은 눈이 말해
何を亡くして來たの?
무엇을 잃고 왔니?
信じたい 恐怖には願望の欠片
믿고 싶어, 공포에는 원망의 파편이
求めずに生きてると
원치 않는데 살아있다며
背を向ける弱さこそ
등을 돌리는 나약함이야말로
いつか大事なひと 突き落とす
언젠가 소중한 사람을 궁지에 몰아
始まるよ 終わり無き
시작해, 끝없는
夢の奧に穢れを
꿈속에 추악함을
埋めたばかりさ
이제 막 묻었는데
赤く染まれと 切り裂く魂
붉게 물들라며 베어가르는 영혼
荒れる風の果てに眞實を
거친 바람 끝에 진실을
ただ捧げたまえ
다 갖다 바쳐 버려
墜ちる速さが 安堵になるまで
추락하는 속도가 안도될 때까지
欲望の微笑みを浮かべた
욕망의 미소를 띄웠어
運命に抱かれ
운명에 안겨
Maiden's Errand
#04 여왕님과 나
그건 그렇고 참 한심하군
일본은 풍족한 나라라고 들었는데
좋은 물건을 보다 싸게 사는 게
올바른 일본 국민의 지혜야
잘 기억해둬, 사샤
그냥 넌 바겐 세일을
무척 좋아하는 것뿐이지?
아, 아니야
지금은 세일 때밖에
쇼핑을 할 수 없잖아
절약이야, 절약
너도 참, 이상한 말 하지 마
토모에게 해를 가한다면
너라도 용서하지 않겠다
분수를 알아라
너야말로 상식 좀 아시지?
여기는 일본이야
세계에서 가장 평화롭고
안전한 나라란 말이야
그렇다고 단언할 순 없을걸요?
도와주시면 감사하겠습니다
또 실종
가족분이세요?
걱정되시겠네요
아니요, 전 자원봉사자입니다
괴로워하는 사람들을 구하기 위한
죄송해요, 저희는 아무것도
그럼 적어도 그녀가
무사하길 빌어주십시오
세계에서 가장 안전한 나라라고?
용건이 끝났으면 돌아가자
사샤
한 곳 더 들르고 싶은 가게가 있어
아, 아직 더 있어?
실은…
아직도 커?!
당연하지
토모의 가슴을 뭐라고 생각하지?
- 가슴을 펴
- 응
예쁜 거 있어, 테레사?
프론트 후크
편리할 것 같아
편리?
위기다, 테레사
얼른 가슴을 빨게 해줘
사샤, 침착해요
이런 일도 있을까 해서
오늘 전 프론트 후크를 입었어요
잘했어, 테레사!
확실히 젖을 주기는 쉽겠지만
시시하긴, 항상 노브라로 있어라
여러모로 섬세함이 너무 없잖아!
손님
마음에 드셨다면 한번 입어보세요
자, 자자
이쪽으로 오세요
안심해, 내가 망을 보지
그래요, 우린 밖에서 기다립시다
멀리 가지 마
손님, 계속 해주세요
그럼 천천히…
또 살 거냐?
보는 것뿐이야
쓸데없는 시간이군
이런 게 마음에 영양이 돼
갖고 싶나?
사줄 거야?
진짜 열 받네
좀 더 이렇게…
이렇게 꼭
어때, 잘 입으면 컵이
하나 커도 괜찮지?
이런 건 처음이야
어머나, 잘 어울리세요
그럼 다음으로
이런 건 어떠세요?
잘 자렴, 어린 양들아
이것도 어울릴 것 같아
이것도 버리기 아까워
카챠와 처음으로 친해져서
주목을 받는 건 바로 나야
더는 마후유가 우쭐대게 둘 순 없지
갔다고요?
네, 저쪽 출구로 아까
설마요
걔가 나한테 아무 말 없이 갈 리가…
제게 말씀하셔도 뭐…
기다려
오존의 냄새다
오존?
고압 전류를 흘려보내면 발생하지
스턴건인가? 역시
토모를 어떡했어!
여긴가?
대박
오늘은 엄청난 미인이네
캬아, 죽이는 가슴이야
왠지 오라가 뿜어져 나오지 않아?
나와요, 나와
보스, 그거면 됩니까?
그래
한자 읽기 퀴즈!
면, 가슴…
땡, 나이스 오답
탈의실에서 유괴 후 촬영이라니
어느 시대 센스야?
벌칙, 벌칙
어른의 세계에는 이런 비디오가
아니면 안 되는 부자가 잔뜩 있어
테레사
도, 도와줘
헬프가 들어왔습니다
친구에게도 벌칙 나눠주기!
토, 토모
그럼 슬슬 무한하게 뿜어져
나오는 오라의 수수께기를
해명해보실까!
뭐예요, 그건?
안 돼요, 하, 하지 마세요
뭐, 뭐지?
사샤
토모
이봐
난 그저 가슴의 훌륭함을…
테레사, 함께 있었으면서
대체 꼴이 이게 뭐냐?
쇼핑이 즐거워서 방심했습니다
과연
세계에서 가장 안전한 나라군
사샤! 토모는?
마후유
토모
테레사도
정말, 걱정했다니까
미안해, 마후유
아냐, 내 잘못이야
곁에 있었는데
괜찮아
고마워, 마후유
이 녀석들이 유괴 사건의 범인이지?
얼른 여기서 나가 경찰에 전화하자
어머, 벌써 돌아가려고?
과, 관?
유쾌한 놀이네
나도 끼워줘
치명자 사샤
대체 뭐야?
관에 고스로리라니
진짜! 일본은 어떻게 된 거야!
자, 놀자
네놈, 아데프트 12사도냐?
글쎄, 어떨까?
엄마
숨지 말고 나와
동의 사용자인가?
사샤, 어떡해?
녀석은 완전하지만
이쪽은 성유가 부족해
얘가…
말했을 터다
네 빈유 따위는 의지하지 않는다
테레사, 와라!
사샤, 지금 당장
꾸물대지 마
이걸로 조금은 즐길 수 있을까?
치명자 사샤
그 죄인에게 기밀을 하사할 것을
허가합니다
이거나 먹어!
떨어라!
너무 지나쳤나?
동 따위, 이 강철 앞에서는
아이참, 그렇게 커지기는
이럴 수가
단단함과 날카로움에
의지하는 공격이라니
아직 어린애구나
사샤!
동은 참 멋져
부드럽고 변환도 자유로워
어디에 주로 쓰이는지 알아?
예를 들어
전선
사샤!
놓치지 않아
저 녀석, 강해
적동의 인형술사
예카테리나 쿠라에
알아?
위험한 인물이라고 들었어
치명자 사샤는 소문만큼
대단하지도 않구나
사샤, 실컷 큰소리치더니
어떻게든 해야 해
그만 죽여버릴까, 엄마?
그렇게는 안 돼
물?
그대로 전기를 흘려보내 봐
너도 감전될 거야
뭐야, 너?
철한테 뭔데
보호자야
아무튼 더 이상 사샤를
다치게 두지 않아
건방진 년이네
전격을 쓰지 않아도
너희를 죽이는 건 별거 아냐
그 정도만 해두시죠
인사치고는 도가 지나칩니다
뭐라고?
만나는 건 처음이지, 알렉산드르 헤르?
아군이야?
글쎄
그럼 오늘은 이 정도만 해둘게
그 아이들의 얼굴을 봐서
알겠지?
또 봐♪
뭐였어, 대체?
오래 기다렸지?
딱 어울릴 만한 걸 잔뜩 모아…
어떻게 된 거야?
언니가 하도 안 오셔서
저희는 산책을 갔었어요
그랬더니 은발의
멋진 남자애를 발견해서
나랑 같은 나라 사람인가 해서
말을 걸었더니 갑자기…
이게 무슨 일이래?
그 녀석은 분명 마후유랑
노는 툰드라 꼬맹이야
안 떨려
용서 못 해, 오리베 마후유!
용서 못 한다, 알렉산드르 헤르!
지옥에나 가버려!
알겠지, 암캐야?
앞으로 있을 일은
둘만의 비밀이야
네…
그녀는 아토스의 퀘이서야
그럼 동료야?
그렇다고 할 수도 없어
아토스도 조직이 튼튼하진 않으니까
일의 중대함을 감안한
판단이면 다행이겠지만
다른 의도로 움직이는 거라면 성가셔
그래도 갑자기 습격하다니
한마디 해두지
네 도움 따윈 없어도 난 이겼어
마음대로 말씀하세요, 메롱이다
네
예카테리나는 무사히 도착했습니다
네, 네, 알겠습니다
이쪽에서 준비하겠습니다
물론 방심하지 않고 감시하도록
같이 못 살아?
죄송해요, 언니
머무를 곳이 따로
정해져 있던 모양이에요
저희 아버지께 말씀을 드리면
어떻게든 할 수 있을 거예요
하지만, 상대편에도
폐를 끼쳐 버리게 돼서
죄송해요
어머나, 어쩜 이렇게 착할까
곤란한 일이 있으면 언제든 와
네, 언니
하나도 알겠지?
카챠의 얘기는 뭐든 들어줘
으, 응
누가 암캐야!
아주 사람을 갖고 놀아
나는 그런 거 아니라고
다녀왔습니다
아무도 없지만
저녁밥 사는 거 까먹었네
망했어
그냥 대충 떼워야지
불이 켜져…
늦었잖아, 암캐
어, 어떻게?!
그런고로 오늘부터 여기 살아줄게
갑자기 뭐야!
하인이 주인을 모시는 건 당연하잖아
버림받지 않도록 열심히 해봐
웃기지 마!
정말, 건방진 막달라네
싫으면 나가도 상관없어
마리아야 찾으면 너 말고도
얼마든지 있으니까
더 궁합이 잘 맞는 애를
찾을 수 있을지도 모르고
싫어, 여기
여기 있어주세요
뭐?
그게 아니잖아
난 머리 나쁜 애는 싫어
저를 여기에
여기 있게 해주세요
처음부터 그렇게 말하면 좋잖아
잘 들어
앞으로는 내 명령에 절대 복종해
알겠지?
네, 여왕님
사이좋게 지내요, 하나 언니
우리는 벌써 파트너니까요
착한 아이구나
그대의 영혼이 평안하게 쉴 수 있길
하지만, 당신은 행복합니다
저희 기적의 힘의 양식이 되어
추한 징계에서도
또한 이 현세에서도 해방되었으니까
약속하죠
반드시 당신을 천국으로 인도하겠습니다
저희 아데프트가 살루이스의
기적을 손에 넣는 날에는
그 애 뭐야?
일방적으로 쳐들어와선!
여긴 내 맨션이라고
앞으로 같이 산다니
같이 산다니…
카챠 님
아침에 일어나면 침대에 카챠 님께서
낮에는 도시락에 카챠 님께서
밤에는 목욕탕에 카챠 님께서
냉장고에 차가운 카챠 님
레인지를 열면 따뜻한 카챠 님
어라, 카챠 님?
장 안에 소중히 간직해둔 카챠 님
바나나를 벗기는 카챠 님
일어나서 잘 때까지 카챠 님
살림을 지켜보는 카챠 님!
정말, 그런 애는 기필코
쫓아내고 말 거야!